后来怎么样了？
あれからどうしました？
我是指乐队
バンドのニとです
结束了
終わった
这样啊
そうですか
好担心这次考试啊
今度のテスト心配だなあ
贵安
ごきげんよう
马上就到暑假了呢
もうすぐ夏休みだね
暑假前还有期末考试哦
その前に期末テストだよ
爽世肯定没题吧
そよちゃん余裕でしよ
没有这回事啦
そんなことないよ
下次教我功课吧
今度教えて
要不要教呢
えーどうレようかな
爽世真的很会教人呢
そよちゃんの教え方上手だもんね
是这样吗
そうかな
又失败了
またダメになった
全都…
ぜんぷ
失败了
我不愿意伤心
かなしいのはいやだ
也不愿意痛苦
つらいのはいやだ
香奈子今天你头发的气味不一样哦？早知道不该开始的
かなこ今日の髪の三オイ違くない？やらなければよかった。
我用了姐姐的洗发水一切的一切
お姉ちゃんのシャンプー使っちゃってさートコロなにもかもー
果然没错我就觉得一切的一切
だよねえなんか川ーなにもかも
小灯早上好
あ燈ちゃんおはよ一
早上好
おはよ一
明明流不出眼泪
涙も出ないのに
你之前不是也因为偷用挨骂吗眼角却隐隐刺痛
前も使って怒られてなかった？目のはしがチリチリいたい
你之前不是也因为偷用骂吗眼角却隐隐刺痛
前も使って怒られてなかった？くトーマヘ目のはしがチリチリいたい。
就是说啊　不知该如何是好
そうなのどうすればいいのかな
不过好美慕你哦*rafg
也不知道该如何传达
どう伝えればいいのかわからないのに
希望能和她好好谈谈
ちゃんと話したかった
希望她好好听我说
ちゃんと聞いてほしかった
要是能好好说出口
ちゃんと言えたら
脑子乱成一团
ぐちゃぐちゃだ
西瓜虫
ダンゴムシ
许多话语堵在耳朵里
たくさんの言葉が耳につまって
不对
ちがう
是哭喊声在耳中回荡
わんわんど叫んでいったりきたり
渐渐消失
きえていく
不该是这样的
ちがうのに
我一定是做错了
きっとまちがえてしまったんだ
总是如此
いつもそうだ
明明存在却变得难以触及
あるのにさわれなくなってしまって
能看见却消失得无影无踪
見えるのになくなってしまって
全部都消失不见了
ぜんぶなくなってしまった
蓝智郝本么大
盛智御本么大
什么也不剩
なにもかも
因为我什么也没有说
なにも言わなかったから
这一次
また
催世界
又没能成为人类
人間になれなかった
明明想去到其他地方
どこかにいってしまいたいのに
却始终失败
いつもダメなままで
口中变得空无一物
口が空っぽになって
言语都干了
言葉が湯いてしまった
该怎么办
どうすれば…
椅背压不下去
これ倒れなくて
吵到你了吧？
うるさかったよね
这个座位…
この席…
现在开始放映
それでは上映を開始いたします
谢谢你 帮了大忙
ありがとう助かった
今天的节目到此结束
以上で本日のプログラムは終了です
离场时请小心台阶
場内段差がございますので
小心啊
あぶないよ
你还好吗
大丈夫？
你看起来都快哭了
泣き出しそうに見えたから
在城里也能看见北极星呢
都会でも北極星って見えるんだよね
我之前还以为在东京看不见星星
東京じゃ星は見えないって思ってたから
当初找到时吓了一跳呢
見つけた時はおどろいたな
大熊座
おおぐま座
小熊座
こぐま座
那个…
えっと
就像歌一样呢
歌みたいだね
感觉用歌声就能传达出去呢
歌って伝わる気がするよね
哪怕是难以说清楚的事
上手に言えないことも
歌声也比话语更能传达心意
言葉以上に 気持ちが
腺友”
フなムニ4シのテェー
希望你能传达到
伝わるといいね
歌
うた
这是一首歌
これはうただ
和我一起上台演出
いっしよにyライブやって
你不管爽世同学了吗
そよさんどうすんの？
RNG
R什么演出？
什么演出？
えっライブ？
你一个人？
ソロで？
嗯
うん
好突然啊
急だな
开场应该能让你上
頭ならいけるかな
就是这里
ここなんだけど
时间有点短可以吗
ちょっと短くても大丈夫？
那你等我元下哦
じゃあちょっと待ってね
你说灯·
燈が？
小立希没听她说吗
立希ちゃん聞いてないの？
我不知道发生了什么也不会多问
何があったか知らないし聞かないけど
但姐姐我很担心哦
お姉さん心配だな
什么时候？
いつなんですか
18:00~L.
18:00～这个高松是谁啊？.一
、高松って誰だろう？・し・ん
灯？
あかり？
这个字怎么念啊
なんて読むんだろうね
町
凛凛子小姐
藻々子さ一ん
来了
はぁい
这个要怎么办啊？
これどうしましょ一
先放在那边吧
あ一そこ置いといて
好
は一い
小乐奈不可以吃哦
楽奈ちゃん食べちゃダメよ
凛凛子小姐
藻々子さ一ん
怎么了
なあに
你偷吃了
あ食べた
我没有吃
食べてない
虽然大家都不在也没有曲子
みんないなくて曲もないけど
但这是一首歌
これは歌です
我要唱一首诗
僕は詩をうたいます
过士
`衣
曲右人奇起我的手
日へ年ルX日丁
上起邮品
メ一コ大ロ
起品
つメル久ビ
我迷生向
メ小水り八「D
迷车云向
が`水丿「背
线口逆名坠
元夕心氏
的使加址仍右人送择前进
Wイ丈メDルC円へ四キ朝ナ
的使加此仍右人送择前进
Wイ丈メDルCT門へ元キ創チ
侣我开？手
eギメ私ルメ「丁
我不原音元记
よメべやモしし
我不原普记
子メべ`ぺし
柔原音生士
小容水む
我抢起残留在我电的森片
メギラルoタメ田エエメ代Sギ日ゴタキア
定们时作选
乙1丁OT下子
定们作？选
乙TOT下子
们作诗
B1O下子
沿错这是哥首法
及日定一目守
我不知道正确的注
そメク入旦正円日丁ロイ
我不知道正确的法
千メへ入巨上刊日ゴライ
但柔销你能听这首诗
や室小月七人目守
柔调你能品这首法
や室小七台目守
再一次回到我身边
再一入ロ丁Xオル
已经不在的你
工日丁小
包经改的你
王レ受日小
我呐碱美相疫过首诗佳达给你
メ内及消行父目守イゆ小
我呐美相将哥首诗佳达给你
メ内成酒行父目守代入小
我呐美一相好哥首诗佳达给你
メ内成省・行父目守六昭小
我呐碱美相疫过首诗佳达给你
メ内及省行父目守公昭小
就音声立际得哑干汤
桃昇戸日受竹ノ光千花
我己边享存这首诗佳达给你之前
飛ひ火定経目守信公究小二創
西百品下士
安一上巨仁衣
百下士
女一ユ旦下衣
有趣的女孩子
おもしれ一女の子
听说小灯一个人在演出哦
燈ちゃん1人でライブやってるんだつて
乐队呢？
え？バンドは？
偶尔会有个女生来弹吉他
時々ギターの子がいて
现在话题好像传开了哦
なんか噂になってるっぽくて
从来没看过这种演出
こんなの初めてなんだけど
歌词好像和之前不一样
歌詞前と違うよね？
吉他的旋律也有变化
ギターもアレンジ変えてきてるし
是两个有趣的女生呢
面白い子たち出てきたね
小灯
燈ちゃん
我昨天去看演出了哦
昨日行ったよライブ
你的朗读好棒啊
朗読すごかったよ
我都听哭了
私泣いちゃって
下次什么时候演出啊？小
大家一起去看吧勿小灯好像出名了哦
い川みんなで行こうよ川のーリにニト授ちゃんなんかすごいことになってるね
大家一起去看吧勿这个小灯好像出名了哦
いみんなで行こうよ川のえっと`ト燈ちゃんなんかすごいことになってるね
て川みんなで行こうよ川のーえっと"ニト燈ちゃんなんかすごいことになってるね
去看演出的举手
我要去
は一い
她果然不需要我嘛
やっぱりいらないじゃん
为什么野猫在和灯一起演出？
なんで野良猫が燈とやってるわけ？
毕竟小乐奈最喜欢有趣的事情了
楽奈ちゃんは面白い事が大好きだからね
小立希不和她们一起演出吗
立希ちゃんは一緒にやらないの？
我
私は
来打鼓
ドラムやって
哈？我还在打工呢
はあ？バイト中なんだけど
没关系哦
あ一大丈夫だよ
等一下
あっちょっと
慢走哦
いってらつしゃ一い
别拉我野猫
引っ張るな野良猫
我已经·
私は
世界时我来说好远
せメ木町ホル
好证单的是是娃个不信
竹川キ日圭里毛「学
就我月幼就起脚少
M界Xノ山店成大
就着我月幼就起脚小
昇Xノ山成0大
也洛能为来
ご七丈ノへぶ
也活能为人来
七丈七丈ノへズ
看场
入日丁「日文
但是我哥须把特品下士
e定校火心守下五
我洛右相要你宝你
メ円3女ガさ小
我滑右相要你宝你
メ又女が吉小
老有相新手
文戸女丁
老甜相西动王
安ル丁
对不起我的重要多人
パ形メ日堂安ノへ
相传达给你的思绪喉最士在喉问
Tイ1小日田定トエ末門
天法为流
心イしミB
至灯我相运这首送给你
土ツX行目守田
我自以为在为你着想
燈のこと考えてるつもりで
但其实根本没有
考えてなかった
我擅作主张找海铃来抱歉
勝手に海鈴に声かけてごめん
你说讨厌乐队却又走上了舞台
バンドやだって言ってたのにライブするし
这让我完全不明白你的想法
何考えてるか全然わかんなかったけど
但是
でも
听了你的歌之后我明白了
燈の歌を聞いてわかった
立希
立希ちゃん
谢谢你愿意过来
来てくれてありがとう
灯
燈
小睦
睦ちゃん
爽世怎么办？
そよどうするの
你为什么会知道？
なんで知ってんの？
爽世她怎么样了？
そよちゃんどうしてる？
爽世她不知该如何是好了
そよは…わからなくなってる
什么意思？
何が？
等·．．
ちょ….
爱音早上好
愛音ちゃんおはよ一
早上好
おはよ一
来弹吉他
ギター弾いて
跟我一起演出
いっしよにライブやって
不是不需要我吗
私いらないでしよ？
需要！
いる！
爱音我需要你！
愛音ちゃんいるよ！
我不能没有你！
愛音ちゃんがいないとっ！
不要这么大声啊
大声出さないでよ
来弹吉他！
ギ々ー弾いて！
爱音！
愛音ちゃん！
不要跟着我
ついてこないで
爱音！
愛音ちゃん！
你好烦啊
しつこい
你们已经有吉他手了吧
ギターもういるでレよ
当初是你说要一起的
いっしょにやろうって言つた
叫我一起组乐队！
バンド私に！
我又不是真的想组乐队
本当にやりたかったわけじゃないし
那你为什么要找我？
だったらどうして誘つたの
这不重要吧？
別にいいでしよ
爱音！
愛音ちゃん！
为了虚荣啊！
見栄だよ！
你一直在拼命地挣扎
愛音ちゃんは必死でもがいてて
爽世和我也都迷失了方向
そよちゃんも私も迷子だから
让我们
いっしよに
让我们一起迷失吧
いっしよに迷子になろう
这可是你害的
燈ちゃんのせいだよ
爽世同学
そよさん
我有话要说
話があるの
等一下
待って
爽世同学
そよさん
别跟着我
ついてこないで
我会跟到你听我说为止
話聞いてくれるまでついてくから
进来吧
入れば？
完全就是超高级酒店
超高級ホテルすぎて
一点生活感也没有
生活感ゼロじゃん
你该不会是一个人住吧？
まさか一人暮らしとか？
我和母亲住在一起
母親と住んでる
谢谢
あありがとう
这股香气
この香り.
是我们初次见面时一起喝的那种红茶
初めて会った時にお揃いで飲んだやつだ
真亏你还会来找我说话
よく私と話せるね
你全都听说了吧？
全部聞いたんでしょ？
听说了
聞いたよ
我虽然很生气
ム力ついたけど
但又觉得原来你也有人性的一面
そよさんも人間なんだなって思って
哈？
は？
其实你表里不一还谎话连篇
裏表すビいしウソつきまくりだし
而且心眼挺坏的不是吗
意地悪いとことかあるでしよ
你是来找茬的吗
ケン力売ってるの？
听说你迷失了
迷子なんだって？
哈？
はぁ？
小灯是这么说的
燈ちゃんが言ってたよ
什么意思？
なにそれ
小灯在等你
燈ちゃんは待ってる
就算你说不需要我
あんたが私をいらないって言おうが
我也会坚持下去
私はやるけど
明明是为了虚荣才开始的
見栄で始めたくせに
是啊
そうだよ
这乐队不就是我们开始的吗
私たちが始めたバンドじゃん
既然如此
だったら
我会亲手结束它
私が終わらせてあげる
RNG
接下来到小灯了
次燈ちゃんだ
观众变多了呢
お客さん増えたね
观众好多啊
すごいお客さんじゃん
终于来了
やっと来た
什么叫终于啊
やっとって
爱音··
愛音ちゃん
做好准备了吗
準備できてんの？
好了好了
はいはい
等等灯
ちょっ燈？
前面·.
まえっ
等等一下
ちょっ…ちょっと
放开我
離して
你··等一下.·
ちょっ…ちょっと…
不要误会了
勘違いしないで
我是来结束乐队的
終わらせに来たの
等一下
ちょっと
我如纹不明后
エメビノ門日
エメリビミノ門日
总是找不到定解和益调的是义
定メ丁正用千水日峰日定文
总是找不到定解和调的是义
定ィ又丁正用千水レ日峰日丁定文
世界我谭远淫远
せイ司よメ好ホ心好ホ心
在我天法触乃的地元
工よメ心し石用会及日じノ
丁まX九さ用公及日じノ
坚坚拥坞阳光的表春
予予日心日門召学
收坚讯均阳光的春香
予予色下日心日俗学
田为首香的阳面快要消生
地(口八愛学日百川灰安背六
也团为直香的超阳面快要消生
地(園ノ)愛学日日川灰安背六
也团为首香的拍阳面快要消生
地(八)愛学日百川映安背六
加里合在柘油路上杜的
水会江日田盛工イイ色日色
我宁原远联在不头底下
メコQオ心ホ紅沿入形下
我定原证远在不头底下
及コ総オ和ポ江形入氏下
我再浓欧？穴
X再一入家千り心
我不原者生不原记
よメべやべむべやしし
我不原生主不原记
よメひや入むしし
但我叔天力地松开？手
eギメ私心ノじレっイ
我明明知道郡右多重西
X山門門入旦メP戸夕堂女
虽然胶中巴经子作团
玉ス千O色Oド一ゴ
虽然胶中经子作团
玉ス月千し平店0F（ゴ
但加里一切还洛彻底消
水二のソ受イガ氏背水
我相回士
子X口六
我相佳达
ギXイへ
加里能被家许的送我不相就这么为忘
メソホ月ヒ会日丁ウイメバ3木ルヘムのメサ
加里能被家迁的送我不相就这么为忘
メホ月ヒ板谷日司ウまメバ3M入ムのメサ
我木不柔望任何人找到我
メ小パや室エイ丁へメ」メ
但是和你女度的时米
定水小六日心
让我威到多开
エギメ般ャ」タムず「
我都还洛以生近过你
そメ右ヤ少安町や小
所
戸久
我直的洛右相你宝你
X具日又日1が吉小
不相像这样和你商
バイ家父千水レ小が司
我到底运乍做
千メ丁久をムイ子：
沿能近的
月町子下九日ゴ色B
但旧相佳达的来五
TP花衣ロへ日ゴ店色
但旧相佳达的五
e花ロコへ日ゴ色B
但旧相佳达的来五
花リロ3へ日ゴ色色
我唱美诗
千X巨石子
在此美佳汰出去吧
紅しスロ酒へエ五し
在此动美佳汰出去吧
エルしスイロ酒イへエ五し
在此美佳汰出去吧
正し久ロ酒イへエ五し
在此剂唱美佳出吧
エルしスロ相イへ出五し
还来得乃佳到你中吗？
バ木1イ及Tュ丁小oキイ：
呐啡出我的壶
内豚江X日円
为超越温
八ル色B
欧品唯一的办注
久日定住一日ク衣
直到即佳达绘你
上丁水戸イへ1小
好相和促一同品法
町水小一」大立
相和你一同欢货
町水小一メ大
邸归我们的道政景西务平行线
形日X川日百盛定隅ホ千イ文
哪归我们的道政两多平行线
形T日X丁日巨陀定明ホイ文
哪归我们的道政是两务平行线
双作日王メ川丁日門直陀定岡ホ丁イ文
坚坚地握任天
予予じミ王ド大
伤友病颜抖美
1が口伸宣火イ酒
你合友颜美
1が口終浦宣火丁酒
全都疯切地佳达给我？
主右伸のじ鴨メ
所以我编雅食商开你
)以æへ会商が小
所以我绝雅全百开你
八川以メ色べム五ず小
我唱美让你我奇起手的诗
ホメラ消上小まX年郎0丁日丁守
ホメロ消上小エX年ル丁日丁守
我唱美让你我奇起手的诗
X巨相上T小メ半ル丁日丁守
我唱美让你我态起手的诗
X百有（上小メ年地丁日守
不柔销妆手松开我们要相远在一起
のや堂ヤ子オムガメ丁安オ四社一ル
不销手松开我们要远在一起
パや室行丁オムプメ川安ゴホエー北
不柔销手松开我们两远在一起
や室行丁オムオメ安オ和社一地
我唱美读我们战为我们的诗
メ百省エエメ1丁文ノメ1丁日守
エメロ酒上メ1丁ア文ノメ11日丁守
让我们在这果重新开圾吧
エチメエメ主皇ネがロし
让我们在这思。重新开圾吧
エポイ社メ手堂利子ラ0
让我们在这思重新开圾吧
エ川在メ主堂利子ラし
让我们在这里重新开吧
エメエメ主堂ネ川ロO
エ仕メ主堂ネナラし
让我们在这思重新开圾吧
エメ川仕メ主堂ネナラ0
让我们在这思。重新开圾吧
エメ川仕父主皇利川ラO
普通」和理所当然」是什公昵?
集僧我手中的板尺
完全无法刈量清楚
不安随看呼吸井辻出出
七只能仁立原地任其撰者
一国t
我只能仁立原地任其撰布
傘手傘脚忌是徒蒡
一相作一和田森
不想受到傍害而逃避看
在琵英与筆祀中来来回回以求慰藉
阿帖 活在文不世界真的好雅阿
一
不寸不寸
口
遂一切的一切都是我
農畏宿縮突突峰的我
畏畏宿宿突奥峰的我
押抱看一切的一功
小睡一会心帖
++
痛痛痛痛快走
乃了不上悲傍寺走一切
At一
我会傲我自己的秋伴
大通价：
在遂依日漫氏的路途中
体
即使消作停歌
也不会有人盡怪我的
BanG Dream! Project